Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Уф!
Танжиро~!
Ах!
Ерте маусым
Иә?
Қар күркесін сындырып, қарды тегістедім.
Бұл қардың мөлшері құбыжық егеуқұйрық үшін тым көп.
Мария немесе Мамору мұны істеді.
Сен қайда бардың?
Мен білмеймін.
Мені қадағаламауға тырысамын.
Барған сайын әр ізді өшірдіңіз бе?
Менің ойымша, бұл Бакемонезуде.
Мамору қолында болса да, Мария өте жақсы ұша алады.
Менің ойымша, мен жеткілікті алыс болдым.
Ол көтеріле ме?
Күрсін...
Ерте маусым! Сенімен бәрі жақсы ма?
Жоқ... жоқ... бұл!
Күрсін...
Мария... Мамору... Қайда бардың?
Ах...
Түскі ас ішеміз бе?
Сіз тынышталдыңыз ба?
Рахмет
Не?
Мен сені мейірімді деп ойладым...
Жоқ, оны «өткенге жіберілетін электрондық хаттар» деп сипаттау қиын.
Мария мен басқаларды таба аласыз ба?
Оны табыңыз
Бұл оларды құтқарудың жалғыз жолы, солай ма?
Сол үшін осы уақытқа дейін келдіңіз, солай ма?
Yes, that's right.
Егер мен мұнда үлкен мәселе етіп көтермесем, қашан көтеремін?
Артқа қарама...
Артында, шамамен 100 метр жерде.
Не? Мүмкін Бакемонезу
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Сіз мені ұстай аласыз ба?
Бұл қашықтықта бұл мүмкін емес. Кішкене жақынырақ болуымыз керек...
Tsk! Мен байқадым!
Мен сені қууым керек!
Қай колония?
Келіңіздер, бірақ бұл дірілдеу емес шығар.
Бұл осында болды.
Ха, күте тұрыңыз!
Не... Уау!
Ах...
Маған не болды?
Мен қарлы карнизден өттім.
Ол түбіне түсті ме?
Жоқ, мен оны соңғы минутта тоқтаттым.
Сондықтан ешқандай жарақат болмауы керек еді.
Сен оянбайсың ба деп уайымдадым...
Бұл қайда?
Таң қалмаңыз, біз іздегеніміз осы еді.
Жоқ... бұл өтірік, солай ма?
Мүмкін емес!
Мынадай саятшылық, бірақ бұл Шиоя шыбындар колониясының қонақ бөлмесі.
Сіз оянған сияқтысыз.
Шықыршы!
Көп болды, Құдай.
Шынымен бе? Сквэйлер қалай болды?
Иә, мен соңғы кездері Құдай туралы ойлап жүрмін.
Менің сізге қызмет ету мүмкіндігім көп.
Шүкір, маған өте мәртебелі есім берілді.
Қандай есім? иә! Менің атым Ногицунамару!
Менің Шиоя шыбындар колониясы да
Қайта құруда тамаша жетістіктерге қол жеткізілді.
Енді көрші колониялармен бірігу арқылы
Қазір бізде барлығы 18 000 мүше бар.
Бұл да тек Құдайдың көмегінің сыйы...
Мен колония туралы көбірек естігім келеді.
Біз қазір аздап төтенше жағдайда тұрмыз.
Мен сенің көмегіңді алғым келеді
Кашикомаримасу
Барлығын Ногицунемаруға қалдырыңыз.
Мен екеуіңе де өте қарыздармын.
Мен өмірімді кез келген уақытта беруге дайынмын.
Ағаш көбелектің колониялары қайда орналасқан?
Осы жерден солтүстік-батысқа қарай 4 км-ден 5 км-ге дейін
Дайжаку аралар колониясының қолшатырында да емес.
Біздің бірігуді қаламайды
Бұл бүгінгі күні бірнеше тәуелсіз колониялардың бірі.
Ағаш көбелегі не болды?
Мен дос іздеймін
Түсінікті
Алдымен жеке сквонкты қарастырайық.
Оны табудың ең жылдам жолы сияқты.
Ертең бірінші кезекте ағаш көбелегі колониясына барайық.
Қазір бара алмайсыз ба?
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Түнде қарлы жолдар өте қауіпті.
Ағаш көбелегі де.
Шабуыл деп қателесу қаупі бар...
Олай болса мен саған тамақ дайындап берейін.
Ләззат алыңыз
Бұған дейін мен патшайымға сәлем айтқым келеді.
Мен кенеттен кіріп кеткенім үшін кешірім сұрағым келеді.
Түсіндім... түсіндім.
Хмм...
Барлық ғимараттар жер асты тоннельдерімен біріктірілген.
Бұл жағы әртүрлі заттар жасайтын зауыт.
және осында өндірілген
Бұл бетоннан жасалған бірінші.
Бұл не?
Бұл колонияның кеңес залы.
Колонияның ортасында айдаһар үңгірі болған жоқ па?
Колонияның 18 000 мүшесін білдіретін 60 кеңесші
Мұнда барлық талқылау жүріп, шешімдер қабылданады.
Патшайым қайда кетті?
Колониялардың бірігуі бірнеше патшайымның пайда болуына әкеледі.
Басқару мақсатында мұның барлығын бір ғимаратқа біріктіру қажет болды...
Олай болса сонда барайық.
Мен де ертең туралы сұрауым керек.
Қош бол, бірақ колония шешімі
Кеңес Мин әулетіне қатысты мәселені басқарады.
Кеңес атынан осы Ногицунемару жауапты...
Жақсы! Мен жай ғана сәлем айтқым келеді!
Кашикомаримасу
Уф...
Бұл не...
Яғни, сен біреуді тергеп жүріп сол автобусқа түсіп қалдың ғой, иә?
Ах...
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
Міне, біздің патшайым.
Бұл не өзі…?>
Бұл мен бұрын кездескен Саки Ватанабе.
Мен жақсы ұйықтап жатырмын.
Жартылай ұйықтап жатсаңыз, сізді тістеп алуыңыз мүмкін.
Оянғалы тұрғаныңды білесің.
Не болды?
Мына жерде жаныңыз!
Сіз не істеп жатырсыз? Асықшы!
Бұл нені білдіреді?
Менің таңдауым болмады.
Оған көмектесу мүмкін емес... Патшайымға не істедің?
Мен сенімен сөйлесемін. Өтінемін, сыртқа шығайық.
Бізбен де солай
Мен қатал шара қолданғым келмеді.
Королева - біздің барлық колонияларымыздың анасы...
Сонда неге?
Сіз мұны бұрын көргенде дәл осындай сезімде болған жоқсыз ба?
Королева психикалық тепе-теңдікті жоғалтты ...
Әй, әйтеуір...
Әрбір колонияда патшайым абсолютті қатысу болды.
Біздің патшайым бастапқыда өктем болғанымен,
Содан бері зорлық-зомбылық одан сайын өрши түсті.
Ақырында, адасушылық пен тәкаппар ақылдың жетелеуімен
Қайта құру үшін көп еңбек еткен аға вассал
Оларды бірінен соң бірі өлтірді.
Егер бәрі бұрынғыдай жалғаса берсе, менің Шиоя шыбындарының колониясы болады
Мен құрып кетуден басқа амалым жоқ деп ойладым.
Сол себепті...
Біз бәріміз колонияға және патшайымға.
Мен абсолютті адалдыққа кепілдік беремін.
Бірақ бізбен бірге
Бұл бір рет қолданылатын құрал емес.
Құдайдан басқа, ол бұл планетадағы ең ақылды жаратылыс.
Бұған сенетіндер және колонияның болашағына алаңдайтындар
Біз табиғи түрде жиналып, «кооператив» құрдық.
«Одақ?»
Иә Минималды құқықтарды қорғау мақсатында
Патшайыммен келіссөз жүргізу қажет болды.
Бірақ патшайым ашуланды.
Олар біздің қозғалыстарымызды бүлік деп қабылдады.
Сондықтан бұл нәтижеге келуден басқа амалымыз қалмады.
Бұл нәтиже...
Оны осылай тірі қалдырудың мәні бар ма?
Сезімдерді жою ниетім ешқашан болған емес.
Осыдан кейін агрессивтілік басылып, бағынышты болды.
Олар босануды жалғастырып, колонияның кеңеюіне белсенді үлес қосты.
Ең бастысы, патшайымның өзі бейбіт өмір сүре алады.
Мен бақытты болдым деп ойлаймын.
Алайда бұл ота бірінші рет жасалды.
Гигиенаға қатысты кейбір мәселелер бар сияқты.
Біраз уақыттан кейін менде энцефалит пайда болды, сондықтан...
Қорқынышты...
Шамамен ақылды жандарға арналған
Бізге тең құқықтар берілуі керек емес пе?
Мен оны Алланың кітабынан білдім.
Бұл демократияның негізгі қағидасы.
Бірақ басқа ханшайымдар ше?
Оны осындай жерге лақтыру керек болды ма?
Олардың барлығында бірдей мәселелер болды.
Көбею қабілеті тек ханшайымда болады.
«Патшайымсыз» біз жойыламыз.
Бірақ бұл колония дегенді білдірмейді
Оны патшайымның меншігі деп айтуға болмайды.
Патшайым босанады, бірақ саясат пен әскери істердегі ой еңбегі
Әрқайсысын ең білікті адам орындауы керек
Бұл біздің Шиоя шыбындар колониясының негізгі саясаты.
Маған ұнамайды, бұл маған ұнамайды
Не болды?
Бұл балық сияқты.
Сенің айтқаның мен ішіңдегі нәрсе мүлдем басқа, сондықтан мен саған сене алмаймын.
Бірақ Мария мен басқаларды табу үшін маған сенің көмегің керек...
Оның патшайымға не істегенін көрдіңіз бе?
Ол мені дүниеге әкелген ана.
Бұл қалай мүмкін?
Бұл... тіпті мен шошып кеттім.
Бірақ құбыжық тышқан бәрібір аң.
Сезімдердің де адамнан айырмашылығы бар.
Олардың аман қалуы үшін
Менің мұны істеуден басқа амалым қалмады.
Ол ұзақ уақыт бойы құбыжық егеуқұйрықтың иығына ие.
А... олай емес.
Бірақ адамдар
Сізде автоматты түрде жануарларға деген сезім пайда болады, солай емес пе?
Ата-ана өз өмірін балалары үшін құрбан етуге тиіс...
Бірақ шындық мүлде басқа.
Бакемонезуге адами этиканы қолдану
Бұл қате емес пе?
Жағымсыз сезім дегенім
Мен не айтайын... олар жақсырақ...
Менің ойымша, олар адамдарға тым ұқсас.
Ондай жануар жоқ екені рас...
Ах...
Олар мүмкін
Менің ойымша, олар адамдарды ауыстыруға тырысады.
А...?
Қалада бетоннан салынған ғимараттар жоқ.
Адамдар тастап кеткен материалдық өркениет
Менің ойымша, ол оны өзінше жасауға тырысады.
Мұндай білім қайдан келеді?
Сіз бұл кітап деп айттыңыз, бірақ бұл ыңғайлы.
Менің білгім келетін нәрсені айтатын кітапты табу мүмкін емес.
Сонда ше?
Бұл менің қиялым ғана
Шырқыраушы арыстан балығын ұстап алған болуы мүмкін.
Бірақ мен құбыжық егеуқұйрықтар адамдарға қарсы шығады деп ешқашан күткен емеспін.
ауыстырайық...
Бірақ бұл мүмкін емес.
Өйткені бұл екеуміз ғана.
Мұндай колонияны оңай ұсақтауға болады.
Ей, бұл Сквилердің Королеваға жасағаны сияқты.
Егер ол адам болса...
Ол қандай жігіт еді?
Уууу… Уф!
Ештеңе...
♬~
Не болды?
Ерте маусым?
Ах!
Уау...
Бұл ағаш көбелектер колониясының бекінісі.
Иә? Бекіністер қайда?
Мына жерде. Көлеңкеде үңгір ашылып жатыр.
Ұзақ жылдар бойы әр бағытта жартасқа жолдар қазылған.
Бүкіл жартасты былайша айтқанда қамалға айналдырды.
Ава~ Уау!
Ава~ Гува~
Біз сізге қаншалықты байсалды екенімізді көрсетуіміз керек сияқты.
Не? Уау... күте тұрыңыз!
Мен мұнда ұрысуға келген жоқпын!
Бірақ көріп тұрғаныңыздай
Екінші тарап сіздің қоңырауыңызды мүлдем елемейді.
Кейбір өрескел шаралар сөзсіз!
Ах
Ха...
Сізге көп рахмет!
Менің сарбаздарымның өмірін сақтап қалғаныңыз үшін алғысым шексіз!
Ах...
Құдай! Ағаш көбелегі
Құдайдың бар екенін біліп, жебе аттым!
Бұл мүлдем жарамсыз мінез-құлық!
Құдай жазасын берсін!
Бірақ біреу ғана болды.
Сіз оны қателесіп түсірген жоқсыз ба?
Бір болса да Аллаға садақ тарту әрекеті
Бұл колонияны жоюға болатын ауыр қылмыс!
Ал егер жағдай осылай жалғаса берсе, іс ешқашан бітпейді.
Біздің сұрауымызға ағаш кесетін көбелектер келіспесе.
Дос Құдайды іздеудің жолы жоқ!
Жарайды, мен көмектесе алмаймын.
Тым жаман ештеңе жасамаңыз
Уф
Жетеді!
Ууа~
Жоқ, жоқ, жоқ.
Шықыршы!
Сіз нені айтасыз?
Бұл сізге арналған сквонк!
Маған тезірек қоңырау шалуымды айтыңызшы!
Бірден
Свонк!
Бізді есіңізде ме?
Кикики... Иә, Құдай.
Мария мен Мамору қайда кетті?
Мен Құдайды түсінбеймін, сен түсінбейсің бе?
Бірақ сіз Мариямен және басқалармен бірге болдыңыз, солай ма?
Иә, бірақ бұл құдайлар алысқа кетті.
Қай жерде алыс?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Ең болмағанда оның қай бағытта жүріп жатқанын білесіз.
Мен түсінбеймін, Кави мырза.
Бірақ мен сенің қолыңды ұстадым.
Біз енді Камису 66 қалашығында тұра алмаймыз.
Сіз бұрынғы күйіңізге ешқашан орала алмайсыз.
Бізді өлді деп хабарлауыңызды қалаймыз.
Егер бұл рас болса, мен сенімен бірге барғым келді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory